我们今天晚上要去电影院，但是后来我们没办法
门票很烦人，所以我们进入了kt夜，因为
外面真的很冷，正在下雨，我以为我进入了睡衣
您的舒适，所以我要看楼下好地方的一集
轻巧[音乐]
你
好，今天早上好，星期四，我要有一个非常可爱的懒惰
早上，我度过了一个la懒的早晨，然后我看到我的朋友们在
要去一家民族服装店去散步和野餐，所以真的
对此感到很兴奋，我很快就会去洗个澡，然后我们会
回来找你，我已经野餐了
我把它放在这里，然后他们拿到了香蕉面包
只是做饭，我要在上面撒一些奇怪的肉桂，因为
每个人都喜欢咖喱肉桂谷物，所以我在这里有我妈妈的格子
问过我，你过去常常下去给乌龟喂食惊人的快速
爱快速[音乐]
[鼓掌] [音乐]
不是从我们后面的湖来的，但是我们在这里装载了一切
好吧，我们在这里没有素食面食沙拉我从克利普顿回来，我有
刚刚在邮寄中收到了这个包裹，是我真正把它归结为一本书的原因
想要的，并且在此网站上出售的商品可能比在亚马逊上便宜
我决定买足够的书来获得免费的报酬，所以你只需要花20
磅即可免邮费，而所有这些书籍仅需22磅
这真的很好，因为书籍很贵，巫婆塞勒姆16x2 a
历史由约瑟芬·考克斯（Josephine Cox）拍摄的那个破碎的人
基本上是由舞蹈家将历史上这一天的顺序定为
像4月22日这样的每一天，您都可以阅读
自从11月与丹·斯诺（Dan Snow）见面以来的历史，他告诉我这本书
从那时起，我真的很高兴能读懂未解决的阴谋
菲尔·比尔·菲尔价格玛莎，我想你想要这本书
我下令是因为我想我想要它，也喜欢玛莎也想要它
悬而未决的阴谋哦，我的上帝-道森，然后我拿到的最后一本书是这本
我最初认为这是30英镑的零售价，但我知道了
10岁以下，并将其保存在RMS泰坦尼克号回忆录中
处女航，其中包含电报信件第一人称账户等信息
发生了什么，泰坦尼克号（Titanic）以及与许多人一样被暗杀的伴侣
我被tad Titanic迷住了，我喜欢阅读它，所以这本书我是如此
激动地开始阅读这不是那种事情
我从头到尾读过书，但我期待第二个人
这些书只有22磅[音乐]
猜猜我得到了什么
我不习惯这样，因为您使用的是同一台相机，不，我是说我们要
听问答，但在为电影制作影片时不满意
年轻的创作者和玛莎在这里，这是我想知道的亚伦嗯
嗯，我看着你的另一部短片变凉了，把我扔到狗身上，
想知道您如何以不同的方式为他们做准备-那只是
[音乐]
三个那个水果
我们刚走进剧院区附近的小商店之一
您可以在哪里像伦敦三月在哪里
[音乐]
所以我们现在不在这里，它已经耗尽了一些漂亮的单词，例如
wolf狼不幸地把我们俘虏了
[音乐]
我们永远无法开始，看到像我们前面所说的那样好的玛蒂尔达（Matilda）
我是拖拉机厂的行人死亡，我是Willy Wonka，喜欢走在前面
在那里，他坐在玛莎的笑声中，是的，但她就像是说他真的
沉重，但看着这个，就像他们要走到那里，我们将
就像我们很兴奋，嘿，准备好了
现在可以了，所以我们在舞台门口，我和海顿（Hayden）一起演奏
在我们看到的所有节目中，Trunchbull都是最佳角色，
是的，我们很有趣，好吧，现在是7:40
第二天，我今天还没有写博客，所以我真的很抱歉
刚度过了一个非常懒惰的日子，这实际上是非常需要的，因为我
在过去的几周里，我感觉事情非常忙碌，所以
我醒得很晚，然后在床上读书了很长时间，做了一些编辑
拍了一些我们要去电影院的视频，半小时后就去看《火箭人》
所以我很期待，是的，我要给你当日的服装
也因为我真的很喜欢今天穿的维多利亚时代风格的上装
帕蒂娜小姐的紧身长裤，我刚读完我的书，那是
其他地方已经很不错了，我给了它三颗星，因为我认为这很小
对我来说还算年轻，但这仍然是一个非常有趣的前提，我只是把
这是从Rurric Ranger的个人图书馆中获得的，我已在此盖了戳
对于我的表弟，我真的认为她会喜欢这本书的，我得到了这样的个人
从我朋友的钱中拿来过我的生日，如果你看，这真的很酷
图书馆印章，然后是这些个人图书馆贴纸，然后您也可以
写在书上，这样你就可以记住是否有它们，但是是的
我们进行快速更新，我想我需要知道的是选择另一本书
读到这在chesil海滩上总是很难，在这里买，嗯，期待着
读这个
早上好，所以今天是星期天，这是我要去的最后一天
博客，所以今天我非常激动，我得到了我们，有一些家人朋友
来烧烤，他们真的来了，真的很兴奋
大约在1:00，现在将近11:00，所以我只是继续讲一些
管理任务，以及在第一次烧烤时的一些准备工作
我要做的只是一些我要尝试的工作经验管理员
此时此刻
[音乐] [掌声]
[音乐]好吧，所以我得到了很多管理员
完成一项体验后，我们大约有50个人参与其中
分钟，所以我只是步行去当地的商店去买些蔬菜
完全忘记了我要做的香蕉面包
立即在烤箱中制作
它在系统中，在我们的血液中，你不能阻止我寻找爱情
不想隐藏它不会撒谎我一直在奔跑直到我全死的那一天
是精致的人
同情心[音乐]
快挂我们的邻居好吧，现在是9:30左右，很抱歉我当时
与今天的渴望不符，之后我根本就没拍
Felicity尴尬地到了这里，因为跳舞，他们迟到了
竞争，但他们最终还是来了，我们谁都不知道是什么
真的很酷，这真是一个很大的惊喜，是的，每个人都笑
大概一个小时前，现在我要去看的东西已经决定我要去
在我生日那天看一些辛普森一家，我在上收到了《辛普森一家》第18季
DVD，我向您保证，这是我们的Simpsons DVD系列，所以我们有
他们发行的DVD上每个季节都缺少一些DVD
这意味着我们可能带他们去度假了，没有什么，但是
我们大部分都得到了，这两个缺少了这两个，然后
就是这样，我将打开这个并将光盘转移到
在决定我想看哪一集和很酷的东西之前，请先在这里
以这种方式进行操作的原因是，我将所有情节指南保留在
返回，这意味着我可以轻松查看和查找情节，并查看哪个桌子
我想看
[音乐]
只是它是[音乐]
非常感谢您观看此视频，希望您喜欢本周
vlog，我想我会在这里进行vlog总结，我度过了非常愉快的一周，
感谢您本周和我一起来，所以我下次见
视频，希望您有一个愉快的一周
[音乐]